+++
title = "मॊदल नेनैतेनु मॊकदाकिरिदाननु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "साळङ्गनाट"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=12151&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
साळङ्गनाट  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1510-6  
सम्पुटमु - 25-60
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

मॊदल नेनैतेनु मॊकदाकिरिदाननु    
चॆदरक तन बत्ति चेकॊण्टि ननरे    
॥पल्लवि॥    
यिच्चकमु लाडँगानु यॆगसक्के लाडरादु    
कच्चुपॆट्टि मॊक्किँगाक कादनरादु    
मच्चिकलु चूपँगानु मच्चरमु सेयरादु    
यॆच्चट नुन्नाँडु विभुँ डेमि सेतुने    
॥मॊद॥    
चुट्टरिकमु सेयँगा सूडुवट्टँगरादु    
अट्टॆ यीडु राँगा वद्दनँगरादु    
नॆट्टुक बाससेयँगा नेरमिचेयँगरादु    
यॆट्टू ननरादु नव्वी नेमि सेतुवे    
॥मॊद॥    
पैकॊनिकाँगिलिञ्चँगा सन्तये लाडँगरादु    
आकुमडिचिम्मनँगा नलयरादु    
यीकड श्रीवेङ्कटेशुँडेलॆनन्नु निन्तलोनॆ    
येकमाय वलपुलु येमिसेतुने    
॥मॊद॥
</details>
